客官 需要幫忙嗎？
您被什麼吸引到敝店裡來呢？
強大的法器嗎？
您真是有眼光
這天角獸護符
是世上所有魔法護符中
最神秘強大的之一
恐怕這東西 實在太危險
我這就幫您包好
第三季 第5集 魔法對決
別怕 小傢伙們 暮暮的魔法可厲害了
你要是傷到它們一根毫毛 你就完了
小蝶別擔心
暮暮的法術已經長進很多了
自從她上次不慎用巨大的雪球
砸中我和阿傑以後
她的確很擅長魔法 而且運用自如
可我怕嚇著我的小朋友們
你看它們都嚇壞了
我保證 小蝶 它們不會出危險的
我知道
停 停 我不敢看了
暮暮 這太精彩了
先到這裡吧 小傢伙們
我們可以改日找機會排練
只要小蝶同意就行
自從我們來到小馬鎮
你的魔法大有長進 暮暮
塞拉斯蒂婭公主一定會很高興
謝謝 斯派克
我一定得拿出最佳狀態
來等她帶沙特鞍拉伯的代表團前來
我真不敢相信她把娛樂節目都託付給我了
暮暮 快來 緊急情況
你這禽獸
這種襯底的暗棕色怎可以這麼顯眼
快 阿傑 我們得給她
披條舒服溫暖的粉毯子 快
這是怎麼回事
喲 喲 喲 這位不是…
暮光閃閃麼
崔克茜
她來這裡做什麼
你剛才那也算神通廣大麼
雲寶變成片翼天馬了
對啊
變的好 神通廣大崔克茜
你倆 住口
嘿 怎麼回事
你別粘著我
走這邊
別再找我朋友的麻煩了 崔克茜
我們倆還有筆舊帳沒算呢
我的魔法可比上次來這裡時要強多了
我要讓你們看看
你和我 來用魔法單挑
誰贏了誰留下
誰輸了 誰離開小馬鎮
永永遠遠
想都別想 我絕不會答應這種事
隨你便
崔克茜 放下他
你何必這樣
何必？因為你讓我顏面掃地
自從你當眾收拾了小星座熊以後
我就成了笑柄
無論到哪兒 我都遭到譏笑和白眼
為了謀生 我甚至不得不去石塊農場做工
石塊農場啊
別不知足 石塊農場願留你很不錯了
現在我要報仇
你不應戰 我就施法施個沒完
怎樣？答不答應
很好 崔克茜
誰怕誰
好極了
如果我輸了 我再也不踏進小馬鎮半步
但要是你輸了
就把你趕出去 這鎮子歸我了
看招
剪剪 蝸蝸 向前一步
有何吩咐 神通廣大的崔克茜
年齡魔法？
可…你怎麼會使用這個
只有最頂級的獨角獸才有能力使用啊
如何 暮光？認輸吧
加油暮暮 你能做到的
崔克茜就是最頂級的獨角獸
那麼 這回該你離開小馬鎮了
永永遠遠
你夠了 崔克茜
你的能力我們見識了
但是你別想讓暮暮離開小馬鎮
你們這些笨蛋
她不想走也得走
沒事的 各位 我會想出對策的
你們彼此照顧好
切記要留心崔克茜
她有些不對勁
暮暮？
這不可能
崔克茜怎麼可能懂這麼高階的魔法
沒有斯派克
我沒法給出訪沙特鞍拉伯的公主寫信
可我還認識其他瞭解高深魔法的小馬嗎
你經受的悲痛 讓我深受觸動
難怪你垂頭喪氣 原來她濫用魔力
我不知道怎麼辦好 澤科拉
我感覺好像拋棄了我的朋友一樣
可是我沒法和她硬碰硬
跟我來學習 肯定沒問題
我教你辦法 讓她留不下
你要教我魔法麼
可她會年齡魔法
還會天氣魔法 什麼都會
魔法這東西 沒有小馬勝得過我的能力
更別提崔克茜
你真的覺得我能打敗她？
好 什麼時候開始
你們倆 快點搬我的寶座
還有你
我要等多久才能用蘋果醬敷面
做你的夢 崔克茜
我才不給你做事 除非暮暮回家來
我做 我做 別撓了
我不是讓你跳舞麼
崔克茜無情的魔法快毀掉小馬鎮了
誰快來救救我們吧
不聲 不響 不喧 不囂
莫讓心神被打攪
所學之術皆忘掉 隨後勝利方來到
崔克茜就是最頂級的獨角獸
我要教你的仍有許許多多
可你要的答案恐怕仍遍尋不得
對不起 澤科拉 我已經盡力做了
可我實在沒法不去想崔克茜
她好像變了匹馬
先前她是高傲自大 現在她是卑鄙惡劣
你得擺正你的頭腦
精神集中非常必要
看起來我們一點進展也沒有
聽到了 萍琪
可我找不到有關崔克茜的魔法的記載
肯定能找到的
無論什麼魔法書暮暮都有的
我似乎找到了什麼
沒錯 現在我們得想想未來的出路
怎麼在崔克茜統治的鎮上生活
這個很像崔克茜的魔法
她想讓我栽培不帶皮的蘋果
你說我怎麼可能做得到
這有她那項鏈的圖…
它叫做天角獸護符
戴上它就會得到無比…
大家快看
這本書畫著崔克茜的項鏈
它叫做天角獸護符
戴上它就會得到無比強大的法力
如果你再往下讀 你能看到…
雖然它提供強大法力
但是也會侵蝕佩戴者
沒錯 可是 你沒法…
你沒法直接把項鏈取下來
它被魔法鎖上了
只有崔克茜才能把它取下
也許…
我們得把這些告訴暮暮
她肯定有辦法
可是 怎麼 怎麼…
無論我們誰想逃出去
崔克茜的魔法結界都會給她報信的
我們是不是… 有了
想要偷偷溜出結界 不借外力是不可能的
不過我知道誰有辦法混進樹林去
莫非是…
小蝶 什麼？
怎麼樣 小蝶？
你能完成任務嗎
不行
我會像重壓下的樹枝一樣崩潰的
很好 就讓小蝶溜出小馬鎮 去找暮暮
可…可我…
好吧
好極了 開干吧
服裝交給我
我正好知道怎麼設計危險任務用的穿著
快拉 懶蟲
有小馬碰了魔法結界
崔克茜要去懲治他們
可是 如果裝上輪子是不是會更快些
神通廣大的崔克茜信不過輪子 趕緊快拉
我跟你說 剪剪 她脾氣越來越不對勁了
停車
那邊的 幹什麼呢
為什麼她對我們那麼刻薄
對呀 我懷念她只是個騙子的日子
天哪 瑞瑞的危險任務服裝弄壞了
我們最好撤退吧
好好 你說得對
我應該勇敢些 找到暮暮
你找到她了？
她在無盡之森？
我非要逞勇敢麼
我寧可躲在家裡勇敢
躲在衣櫃裡 摟著我的泰迪熊
不敢相信我竟然沒認出天角獸護符來
她用的越多 就會被腐化得越厲害
但我要怎麼戰勝那個護符
我的魔法不夠厲害
暮光閃閃 你已經盡了努力
你學了我所有課程 惟差其一
倘若你受困於崔克茜的把戲
你就讓法力交融 合六道之力
讓法力交融 合六道之力
「六」道之力 太對了
澤科拉你真是天才
現在我得送你回小馬鎮了 小蝶
這回最好別是假警報
不然我神通廣大崔克茜可要…
你
你又怎麼了 暮光閃閃
顛沛流離不好受吧
我知道天角獸護符的事
我知道你作弊了
作弊？說我？
對 何況說不定你會想看看
正宗的魔法護符長什麼樣
澤科拉送了我這個
它來自無盡森林的彼端
它可比你那可憐巴巴的
天角獸護符強多了
什麼都不如天角獸護符強力
誰也不如我神通廣大崔克茜了不起
別光嘴硬 敢比比護符嗎
敢不敢再來決鬥
有必要嗎？勝負已分了
隨你便咯
不過估計你是沒有眼福看見
無盡森林彼端那無與倫比的魔法了
走吧 澤科拉
且慢
行行行 就由你
重新決鬥
我們先從簡單的年齡魔法開始 怎樣
來吧
剪剪 蝸蝸
雖是老花樣 但屢試不爽
現在我們看看你的護符能幹什麼
沒問題
阿傑 瑞瑞 可以來幫個忙嗎
原來你也會年齡魔法 這算什麼
這…這不可能
這只是小意思
你怎會…
複製術
見過一匹小馬同時演奏十種樂器麼
這…怎麼可能
還有一招
我能把母馬也變成公的
誒~對
怎樣 崔克茜
看起來我的護符比你的強太多…
還給我
有了這個護符
我就可以統治全小馬國了
見證吧我的臣民們
我乃是更加神通廣大的崔克茜
我用不著那個老掉牙的天角獸護符了
我有這個
停下
太癢了
癢？怎麼會沒有讓你痛苦得扭曲？
這個護符沒用
把那個還我
抱歉 這個得藏回它原本歸屬的地方
順便一提 崔克茜
你脖子上戴的護符
是澤科拉用來堵門的楔子
可是
你是怎麼能施展那些法術的
明明誰也做不到的
沒錯 連我也不行
在流浪期間 澤科拉教了我很多魔法知識
她甚至教了我 何時不能用魔法
單憑我的法力的話
肯定無法和天角獸護符硬碰硬
所以我得使用另一種魔法
就是我們六個的友誼
我也知道 能摘下護符的只有你自己
可是 能同時演奏十種樂器是怎麼回事
那根本不是魔法 萍琪本來就這樣
崔克茜？
我來幫忙助助興
在戴上那個天角獸護符後
我對你和你的朋友實在是太失禮了
我實在是無力控制自己
你會原諒我 對不對
當然
太好了
你不覺得知錯能改的崔克茜
是你所見過的最謙虛又偉大的小馬嗎